നമസ്കാരം. ഞാന്‍ ടെലഗ്രാമം @keralagram ഗ്രൂപ്പിന്റെ ഔദ്യോഗിക ബോട്ട് ആണ്. ഗ്രൂപ്പ് റൂള്‍,വിവിധ ഗ്രൂപ്പുകള്‍, ചാനലുകള്‍ എന്നിവയ്ക്കായി തുടരുക.
ശ്രദ്ധിക്കുക: 
1.  ചാനല്‍ ഗ്രൂപ്പ് ബോട്ട് എന്നിവ എടുത്താല്‍ നിങ്ങള്‍ക്ക് ലഭിക്കുന്നത് ഇന്‍ലൈന്‍  ബട്ടനുകളാണ്. ചാനല്‍ എടുത്ത ശേഷം ബോട്ട് ലഭ്യമാകണമെങ്കില്‍ Back to main എന്ന ബട്ടണ്‍ അമര്‍ത്താന്‍ ശ്രദ്ധിക്കുക. അല്ലെങ്കില്‍ ബോട്ട് പ്രവര്‍ത്തനം നിലച്ചതായി കാണപ്പെടും. 
2. നിങ്ങള്‍ ഹിസ്റ്ററി ക്ലിയര്‍ ചെയ്തെങ്കില്‍ /cancel എന്ന് ആദ്യം ടൈപ്പ് ചെയ്ത ശേഷം /start എന്ന്  അയക്കുക. ബോട്ട് വീണ്ടും പ്രവര്‍ത്തിച്ചുതുടങ്ങും.
