ടെലിഗ്രാമിനകത്ത് പ്രവര്‍ത്തിക്കുന്ന തേര്‍ഡ് പാര്‍ട്ടി സോഫ്റ്റ് വെയറുകളെ വിളിക്കുന്ന പേരാണ് ബോട്ടുകള്‍. robot എന്നതില്‍ നിന്നാണ് bot രൂപപ്പെടുന്നത്.  യൂസറിന്റെ മറുപടി അനുസരിച്ച് ഒരു പ്രത്യേക കാര്യത്തിന് മറുപടി നൽകാൻ ബോട്ടുകൾക്ക് കഴിയും. യൂടൂബ് വിഡിയോ ഡൗണ്‍ലോഡ് ചെയ്യാന്‍, പാട്ടുകള്‍ തിരയാന്‍, ഫോട്ടോ എഡിറ്റ് ചെയ്യാന്‍, ഇംഗ്ലീഷ് പ്രാക്ടീസ് ചെയ്യാന്‍, പോളുകള്‍ ക്രിയേറ്റ് ചെയ്യാന്‍ എല്ലാം നിരവധി ബോട്ടുകള്‍ ടെലിഗ്രാമില്‍ ലഭ്യമാണ്.  സ്വല്പം പ്രോഗ്രാമിംഗ് അറിയുന്നവര്‍ക്ക് ആവശ്യാനുസരണം നല്ല ബോട്ടുകള്‍ ഉണ്ടാക്കിയെടുക്കാനാകും. ഈ ബോട്ട് അത്തരത്തില്‍ നിര്‍മിച്ചതാണ്. ചാറ്റിനിടയില്‍ ഉപയോഗിക്കാന്‍ കഴിയുന്ന ഫീച്ചറുകളിലൊന്നാണ് ഇൻലൈൻ ബോട്ടുകൾ. ഗൂഗിള്‍ സെര്‍ച്ച്, manglish to മലയാളം കണ്‍വെര്‍ട്ടര്‍, വിക്കി സെര്‍ച്ച്, യൂടൂബ് സെര്‍ച്ച്, ഗിഫ് സെര്‍ച്ച്, പിക് സെര്‍ച്ച് തുടങ്ങി നിരവധി ഇന്‍ലൈന്‍ ബോട്ടുകള്‍ ഉണ്ട്. (@vid @gif @pic @wiki )
